Это вторая лекция по данным.
На последней лекции, о которой мы говорили
различные наборы данных, которые использовались для
Мы сортируем различные языковые модели.
Обзор истории, представленный Комиссией по правам человека
наборы данных, которые использовались для подготовки птиц
Всю дорогу до гомо и всё такое.
И одна из вещей, которую я хотел
подчеркнуть, что данные не просто
падает с неба.
Они должны быть в прямом эфире.
прямо ползли или бросили, а затем
Есть куча процессов, которые имеют
произойдёт, и обработка включает в себя:
Преобразование сырой HTML в текст
все виды качества и языка и
фильтрация, опухоль и т.д.
Так что в этой лекции я бы подумал:
Я люблю глубоко нырять в некоторые из них.
Механики о том, как фильтровать качество
и, в частности, осложнения.
Сначала мы посмотрим на другое.
алгоритмы фильтрации, которые э-э
Так ты тренируешься
Классификатор или подготовка какой-либо модели
Тогда мы покажем, что
Это примитивное вещество может быть использовано для всех видов
различных видов фильтрации.
потом, наконец, мы посмотрим на кое-какие
алгоритмы ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ...
Эта лекция будет чуть-чуть.
в том смысле, что он будет фокусироваться на а
много классических больших данных
Обработка алгоритмов и будет
Немного весёлой математики для некоторых
Ты.
Итак, давайте начнем с
Отфильтровываю алгоритмы.
Уровни фотографии - это то, что вы получили
некоторые целевые данные
и у тебя не очень много
Предположим, что данные высокие.
качество и у вас много необработанных данных.
Представь, что это обычный ползет и твой
Цель в том, что вы хотите найти подмножество
Это называется t prim.
, что похоже на t. Окей.
шаблон, который вы должны вроде как
распознать практически любой вид
Отфильтровываю э-э трубопровод.
И что ты хочешь за это?
Отфильтровать алгоритм?
Очевидно, для обобщения из t, верно?
Ты же не хочешь, чтобы у тебя уже было то же самое.
Нет смысла получать именно то, что
Те же данные. Так что должно быть что-то
обобщение
и должен быть очень быстрым.
Вы должны прогнать его по всей сети для
Так что, если у него огромный опыт,
Модель, которая будет эм, может быть как
Это дорого, как тренировка.
Определённо этого не хочешь, иначе ты.
Мог бы и тренироваться.
Итак, мы посмотрим на три.
различные способы, которые вы можете осуществить
Это высочайшее абстрактное примитивное.
Так что мы начнем с тренировки
Итак, это что-то, что
Так что, ты пришёл на последнюю лекцию.
может тренировать модель энграммы с канистрой
Вы можете использовать другие формы сглаживания.
Сглаживание, но канистры были вроде как
Унаследованные от тех, кого вы знаете,
энграм, типа модели.
Эпоха обработки статистических языков
и есть определённое осуществление
которые люди, как правило, используют в этом пространстве
CANLM, который является открытым источником
Первоначально разработанное для машин
перевод um, который может осуществлять
Значит, ты можешь идти и сглаживаться.
Читать о... Это очень красиво.
Интересно, но мы не собираемся
Расскажи слишком много о деталях.
так что это очень популярно в
Отфильтровка данных.
причина должна быть именно этой, но это
То, что люди используют.
вещь о модели энграммы в том, что это очень
Просто.
Когда я говорю "подстроить модель", ты - ты.
Подумайте об этом, как о простом подсчете.
количество энграмм и затем
Нормализую.
Ладно, так что просто, чтобы немного попробовать
Итак, это ваша исходная точка.
- максимальная вероятность оценки
Итак, у вас есть набор языковых моделей.
смс и вы хотите оценить
условные вероятности, такие, как p of in
при последнем слове n минус одно слово кошка
и что вы делаете, вы считаете число
n граммов
а затем разделить его на число
Вы знаете, ym n минус один грамм
Контекст кондиционирования.
Вы знаете очень просто в принципе.
Теперь реализация этого эффективно э-э-э
Нужно немного поработать.
Проблема в том, что есть мало дел.
Так много энграмм точно показывают.
ноль раз, даже если они очень
разумно, особенно когда n растет.
и в этом весь смысл энграммы
Модели не могли быть расширены
Этого достаточно, потому что ты попал в проклятие.
размерности.
Так что, чтобы смягчить этот эмм, вы знаете некоторые
Люди придумали э-э, вы знаете пушки
сглаживание для обработки невидимых граммов и
Там больше подробностей, но примерно.
Это говорит хорошо, может быть, если у меня нет
Достаточно данных, чтобы подтвердить это число.
Вроде как используешь нижнюю заказную энграмму.
удалить одно слово из контекста
и пересчитать количество раз в э-э
Появилась кошка эм, а потом попыталась
либо интерполировать, либо отступить
Это.
Ладно, это все, что я скажу о том, как
Энграм, ты знаешь, что модель работает.
Подумай даже в эту эру нейронов.
Вы знаете, что это хорошо для языковой модели.
Знай, как работают модели энграммы.
Давайте загрузим
Итак, это модель.
Я тренировался на Википедии.
Я просто собираюсь загрузить его.
Давай сделаем несколько предложений.
Итак, это предложение - Сэнфордский университет.
был найден в 1885 году.
Вообще-то, это выдержка из
Википедия.
И если вы вычислите...
вероятность, так что вы сначала вычислите
log реквизит, а затем вы вычисляете
заблуждения этой э-э нормализацией
Тогда ты понимаешь, что 87 хорошо, чтобы ты
Знай, что это какое-то число, а потом
Вот еще один пример... Вы знаете это.
взята с сайта CS-336.
Так что давайте посмотрим, как хорошо это работает.
это более запутанная вещь означает, что
Ладно, в этом есть смысл.
Потому что это не совсем так.
Наверное, появляется в Википедии.
Знаешь, это не слишком высоко.
Потому что он все еще довольно хорош.
хорошо сформировавшийся английский и множество энграмм
Вот, эм, я думаю, появляется в Википедии
А как же EDEF?
Это просто ерунда.
более запутанная.
А потом есть вот это.
должно быть достаточно высоко
заблуждения, но по какой-то причине это
В какой-то конкретной энграмме назначают довольно низкий уровень
Итак, вы знаете, что это энграмма.
модель, так что она не очень умная или
Хорошо, но ты знаешь, что тебе не нужно
Будь лучшей моделью.
Фильтрация данных для создания модели.
Это может быть очень грубо и быстро.
CCNET, это эм, бумага из эм из тебя.
Знаешь, тогда это был Фейсбук.
Они, о которых мы говорили в прошлый раз
Время.
Они, по сути, сделали это и
Вообще-то
Ладно, ладно, ладно.
просмотр э-э пунктов текста э-э э-э
И вот то, что они распределили,
пункты за счет увеличения неразберихи и
только что сохранили верхнюю 1/3 гм, и это
то, что они сотворили в первый раз
Итак, это вы знаете.
Ужасно, но ты знаешь, что ты знаешь.
Если бы тебе пришлось что-то записать
очень быстро, и это делает
Итак, языковая модель НАСА
Быстрая э-э, но грубая.
Хорошо.
Я чувствую, что там были какие-то
то, через что я должен был пройти
Ну, может, он и пропал.
Удалён.
Подключить модель энграммы к вашей цели
данные, и затем вы можете использовать это, чтобы забить
исходные данные и выбрать верхний э-э
Еще кое-что, что вы можете сделать.
это быстрая вещь, и это в некотором роде
более э-э, вы знаете, популярная э-э это также
Вы знаете, э-э Фейсбук они выпустили
много открытых источников э-э, вы знаете инструменты
Несмотря на то, что я думаю, что это было...
Создана до того, как эта эмм, так что здесь
Они разрабатывают его для текстовой классификации
И вот эта бумага, я имею в виду, это
2016 год, так что многие люди развивались
все виды модных нейронных моделей и
Они сказали, что хорошо это на самом деле
Также работал почти линейный классификатор
и был намного быстрее.
пакет программного обеспечения на самом деле стал
Очень популярна.
Вот что было, если ты делаешь, давай.
Скажи мешок слов для классификации.
иметь предложение длины L Ваша cocab
размер V и вы хотите классифицировать
64 занятия.
Определить это мкВ на K матрицу, которая, если
Ви и К оба большие, тогда это становится э-э-э
Довольно большая, и ты вляпаешься в спаржность.
проблемы, и то, как это будет работать
что ты заберешь свои документы и
Тогда ты просто делаешь линейную классификацию.
Так что это справедливо, что вы знаете
Итак, проблема в том, что
Количество параметров огромное.
Спидекс говорит, ну, давай я просто сделаю
линейный мкм в основном
Так что вместо этого,
Я собираюсь нарисовать свое пространство вокаб в
скрытый размер, который меньше k
Возможно, меньше, чем К 16.
Я собираюсь классифицировать от h.
когда ты смотришь на
Предсказание переднего прохода нет
Нелинейность это просто линейная
Классификатор, о котором вы также можете думать как о
матричная факторизация, если вы хотите и
Количество параметров - это очень много.
Знаю, что это значит.
Думаю, э-э, ты знаешь достаточно э-э
Знаю, что оптимизировано, что она параллелизирована и
Они используют асинхронный ДДГ
Эмм и эм, так что вот, эм, эм, хорошо, так что...
Вопрос в том, что это мешок слов.
Знаешь, мы не хотим просто смотреть
Слова, но мы хотим посмотреть на энграммы.
Эта э-э-э также, вы знаете, распространяется на
Энграмы довольно простым способом.
Примите предложение, и вы получите немного отрезать его
В новые энграммы.
Проблема в том, что количество биограмм
Вы знаете достаточно большой и
На самом деле, может быть незамысловатым.
Помнишь, мы говорили о символиках?
Если ты просто разорвёшься на слова, ты
ты не знаешь, как
Есть много слов.
Дело в том, что ты просто делаешь гашиш.
вы определяете какое-то количество баков может быть 10
млн., но в данном примере 8 и
Тогда ты просто эм, ты просто хватаешь каждый
Биограмма эм в это.
Карты кошки для двух и кошки на картах для
Ладно, ладно, конечно.
Может быть.
Стычки, но ты знаешь, что ты просто живёшь.
С этим.
Я имею в виду в каком-то смысле выбор, когда
вы минимизируете столкновения потери
Если есть что-то вроде
два слова, которые не имеют ничего общего
друг с другом, тогда вес растёт.
чтобы каким-то образом представлять, возможно,
и заметьте также, что
Часто мы используем быстро
быстрая текстовая классификация с k равно2
Этот документ хорош или он хорош.
И в таком случае это просто...
Обычная ба, по сути, гм двоичная
- линейная классификация классификации.
Ладно, конечно, это не займет много времени.
Слишком много воображения, чтобы хорошо представить, если ты
Вы можете использовать линейную классификацию
Такие более модные модели, как птица или даже
Лама, единственная вещь - это то, что она уходит.
чтобы быть медленнее, и поэтому вы наткнулись на
Если вы используете гиганта
Модель для классификации, возможно, вы
должны использовать эти отбросы, чтобы на самом деле
Это единственная э-э-э-э-э
Потому что вы знаете, что сеть очень хороша.
и помни, что ты отфильтровал
Немного ниже паутины.
будет тратить много эм вычисления на
Предположим, что ты фильтруешь как
1% сети, верно?
Вы знаете, что у вас есть свой классификатор,
Количество вычислений, которые вы тратите, должно быть
Кто-то из вас знает, что у него есть пропуск.
через набор данных.
Итак, последний метод, который я собираюсь использовать
Говоря о том, что эта штука называется данные
выбор для эм-лингвистических моделей с использованием
Важная репозиция.
А вот и основные идеи, которые ты придумал.
если у вас есть R, это первичный набор данных, который у вас есть.
Вы знаете эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
Я собираюсь создать вес значимости
Оценщик, который является аналоговым
Энграмовая модель языка или быстрая
СМС-классификатор, а потом я собираюсь
Используй это, чтобы получить кучу эм
Ладно, сперва просто что-то вроде
:: быстрая переоснащение важного значения
Я думаю, что у тебя есть...
Это появляется во многих контекстах вроде тебя.
Знаю фильтрование частиц... и ты...
Знаешь, Монте Карло методы, так что у тебя есть
целевое распределение, так что это
не распространять набор данных, где вы
в идеальном варианте взять образцы из этого
Но у вас есть только предложение.
Распределение Q, где вы можете рисовать
образцы, например, если у вас есть
Вокаб от 0 1 2 3 2 3 мм скажем так
Это ваше распределение целей и ваше
Раздача предложений... вот это.
Теперь вы делаете э-э вы образец из Q
Потому что это единственное, что ты можешь
Давайте предположим, что вы получите образец.
Кучка образцов.
Итак, заметьте, что у Кью много чего есть.
Больше массы на ноль, так что вы получаете много
А потом кто ты на самом деле?
Ты вычисляешь весы.
Ваши образцы, глядя на это
Значение... вы знаете соотношение Р и Q.
Значит, ты пытаешься исправить этот факт.
Я беру образец из Q, так что я хочу разделить это
Или мне действительно нужен Пи и ты.
Нормализация
и достать тебе дистрибьютор
По твоим образцам, а теперь ты.
перевыбор
И ты, э-э, такой баланс
Итак, теперь вы видите, что
Тут больше троих, потому что у Пи было больше.
Распределение вероятности по массе на
Три.
Итак, это довольно элементарный эм.
Но это строительный блок.
Теперь мы переходим к эм, как мы делаем данные
Выбор. Итак, у нас есть набор целевых данных
И у нас есть данные.
Маленький набор, и у нас также есть это
Набор исходных данных, который мы собираемся
" Назовите набор данных предложения dq " , который
Большой.
Вы могли бы просто поместиться
распределение p - dp вписывается в дистрибьютор
q-дк и дверь имеют значение
перепроверь, о чём мы говорили.
Просто, э-э, ты знаешь две минуты назад.
Теперь главная проблема в том, что хм DP
Очень маленькая.
Вы - высококачественные данные.
У меня не так много того, что
Ты пытаешься получить больше
Значит, у тебя их не так много.
И она слишком мала, чтобы оценить хорошее.
Итак, опять идея в том, что ты
Просто используйте энграмму хеширования.
Что-то, что мы уже видели быстро
И смс тоже. Ты знаешь, что берёшь.
Какое смс у тебя есть, а потом ты
По сути, все в порядке, так что ты в основном хэш
Всё то, что мы делаем унограммы на данный момент
Так что ты хватаешь каждую унограмму так что и ты эм
..по существу, вы считаете число
оценить вероятность каждого мкм
В этом случае хешированный энграм хорошо, так что в данном случае эм
Это кошка и шляпа хвастаются этим.
Обратите внимание, что происходят столкновения с гашишом.
и шляпа вылупились в одно и то же.
Цена, но ты знаешь, что это все
Грубая эм, а потом вы просто оцениваете
Вероятность каждого из этих эм
Вероятности.
Ладно, тогда, чтобы оценить
Вероятность нового текста
Ух ты, хеш
Ммм новый текст и вы умножаете
Итак, у меня есть вероятность вместе.
Немного не везёт и вероятность
Ты можешь сделать кое-что.
Если хочешь, сглаживаешь.
В Питон-Хэше нет детерминизма.
Каждый раз, когда я заправляю этим, я собираюсь получить
Что-то другое.
И газета показывает, что это действительно
Немного помогает.
Знаешь супер массивный, но ты знаешь сравни
Быстрый текст, который является еретическим
классификация hm выгоды от использования клея
Контрольный показатель с использованием моделей птичьего стиля мкм
Там какой-то эм лифт и
Итак, основная идея
Вот эта модель целого
в каком-то смысле больше
Принципиальный подход правильно, потому что ты
Хочешь взять данные из эм, твоего
распространение, и у вас есть другое
Распространение Q и теперь вы пытаетесь
По существу компенсирует эм и так далее это
может быть лучше для вас, если вы знаете разнообразие
Потому что ты пытаешься совместить
распространение, в то время как быстрый текст вы
в основном пытаясь классифицировать
что-то находится в распределении или
Нет, и у него нет никаких гарантий.
о совпадении распределения.
Хорошо, но это так же быстро, как и быстро
как текст, так и мм могут быть улучшены за счет
Так что вместо того, чтобы иметь лучшие эм-модели.
Использование линейных моделей, основанных на энграммах
может увеличить n вы можете использовать эм ээээээээээээээээээээээээээээээээ
Подходы тоже.
Ладно, так что просто закругляй эту часть...
Итак, мы смотрим на модели энграмма, линейные
Квалификаторы и реквизит значимости.
Но я думаю, что общие рамки
Это то, что, возможно, стоит забрать.
то, что предопределено Аллахом для расчёта и воздаяния,
набор целевых данных и набор первичных данных
Подмножество, похожее на цель
и все эти методы являются базовыми
рецепт, который предполагает что-то вроде
модель, основанная на первичных данных и
целевые данные, которые дают вам
Оценочная функция, а затем сохранить примеры
в наборе первичных данных на основе
Оценочная функция. Обычно высокие баллы.
Так что просто пройти через это.
В деле KLM... вы знаете, что счёт:
просто вероятность
Или, я думаю, ты знаешь, может быть,
заблуждения, если вы хотите нормализовать
число жетонов под целью.
Итак, R не используется здесь, а потом ты
сохранить примеры с баллами больше, чем
Порог.
Мм, и ты можешь... ты знаешь
Небольшое совпадение вокруг
Порог, если хочешь.
также использовать дискриминирующий классификатор
где счёт
Вероятность того, что этот пример взят из
целевые показатели в отличие от первичных данных
установлен, а затем вы храните примеры где
балл больше, чем какой-то порог.
А затем, что важно перевыбирать, говорит:
балл - это соотношение между двумя, которые вы знаете.
Электрические модели, которые могут быть энграммами
модели в этом случае.
Вы знаете целевое распределение
распределение сырого сырья и использование баллов
Это на самом деле вес важности
Вы перепроверяете с вероятностью
Пропорционально этому.
Итак, на высоком уровне все они
Ты делаешь по существу одно и то же.
ты подойдёшь к какому-то виду распределения
Это говорит вам, что выглядит как цель
против сырого, а затем вы применяете:
к набору первичных данных.
Ладно, может, я остановлюсь здесь на всякий случай.
Есть вопросы.
Так что, эм, как бы на высоком уровне
Философский
У нас есть представление о том, какие хорошие данные
но мы вроде как не говорили о
каково это на самом деле
как выглядит хороший документ
Значит, то, что мы делаем, похоже на
следить за тем, чтобы слова подходили к
друг друга, когда у вас есть, как у другого.
как будто ты знаешь, что кто-то приходит после
другие, но это не гарантирует, что они
имеет какой-то смысл на большем уровне
или если ты хочешь, чтобы ты просто увеличил
Да, да, так что...
Вопрос в том, что если ты
Используя модель энграммы, он только смотрит.
в местных контекстах, и, возможно, это не
хорошо для оценки качества, поскольку если
Ты всё перетасовываешь, это все еще
Выглядит неплохо для модели энграммы.
Это определённо та опасность, что
Это очень легко испортить игру,
Если вы можете построить, вы можете
определённо построить примеры um, которые
Модель энграмма считает, что она высока.
Я показывала тебе, каким бывает.
Ты знаешь довольно высоко, но каким-то образом
Знаешь, у тебя все хорошо.
и в каком-то смысле, возможно, если документ
Похоже на грамматический английский.
Похоже на новости, или ты их знаешь.
Научная работа... все, что ты хочешь сделать.
конечно, что эта модель назначает высокую
Если вы получите что-то,
Знаешь, плохие примеры, это не
Да, так что, мы...
Подумай об этом так же, как
Отфильтровывается как настоящая чепуха
Да, я бы сказал, что ты показываешь.
Это отфильтровывает настоящую чушь.
Я думаю, это хороший способ взглянуть на него.
По мере того, как я просматриваю некоторые примеры, я думаю,
Может, станет немного яснее, что хм
Это не просто классификаторы.
для качества и для некоторых из
Я думаю, это гораздо больше.
Может, убедит, почему это должно сработать.
Хорошо.
Таким образом, один и тот же механизм фильтрации данных может
Так что я буду использовать их для разных задач.
будет говорить о языке
идентификация, фильтрация качества и
Итак, язык
Идея в том, что ты
найти текст конкретного документа
Может, это английский, может быть, это английский.
Японский, и ты можешь спросить, ну,
Знаешь, ты мог бы просто тренироваться
Почему бы тебе не сделать это на всех языках?
Проблема в том, что...
часто бывает трудно, знаешь ли,
:: проведение кулинарной обработки и обработки
качество данных на том или ином языке.
И ещё, знаешь,
Проблема в том, что если ты тренируешься, скажем, ты
Только один язык волнует.
Теперь, если у вас есть данные от всех остальных
Языки, вы будете тратить
меньше вычислений и символов
Языки на данном языке.
Это было... и это могло навредить тебе.
:: исполнение на этом языке.
К примеру, Блум,
тренировался примерно в 20 эм 22, я думаю,
была обучена только 30% английскому.
в результате, английские результаты работы
Может быть, это было не так хорошо, как могло быть.
Она была сильной на других языках.
Итак, в вычислении ограничен, вы знаете,
режим, ты определённо рискуешь...
:: снижение качества
язык, который тебе небезразличен.
Говорит, если у вас достаточно мощности и
Вы тренируете огромные модели, а потом вы
может определённо тренировать многоязычные модели
И это может быть даже положительным.
Перевод между языками.
:: подготовка моделей пограничного контроля;
на эм ээээ эээ эээ ээ ээ ээ ээ ээ ээ ээ ээ ээ эээ ээ ээ ээ ээ эээ ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
Даже сотни лангов, как 100 плюс
Языки.
Ммм.
Вы знаете один простой способ сделать это
Быстрый текст - это набор инструментов для обучения.
Простые классификаторы.
некоторые модели и одна из
Те, которые обычно используются:
у них есть языковая идентификация
Эм, эм, модель и это просто
Он поддерживает классификатор.
много разных языков и и так далее.
был обучен на эм, по сути говоря, многоязычному языку.
сайты, включая Википедию,
множество различных языков в качестве
переводческие сайты, эм и вы знаете для
Не знаю почему, новости из Юго-Восточной Европы.
Значит, DOMA использует этот эм, который они, по сути, запускают
быстрая текстовая классификация и сохранение страниц
с вероятностью на английском э-э больше, чем
0,5.
Так что давай попробуем.
есть модель эм языка ID, который
Вы можете просто скачать и скачать.
Давай посмотрим, насколько это хорошо.
Быстрая лиса прыгает через ленивую собаку.
Давайте посмотрим, где предсказания.
Ладно, я не знаю почему.
Идите.
Ладно, здесь написано, что английский - это
Английский и вероятность
Английский - 71.
Я догадывался, что он будет выше.
По-моему, выглядит довольно по-английски.
повторяют предложение
Вероятность в том, что ты не знаешь изменения
Вы знаете, что говорите:
То же самое не делает его более английским.
Там есть неформальный английский.
что это странно.
Предположим, больше английского, чем быстрых раундов.
Немецкая хм, на самом деле получает
Засекречено довольно э-э-э, простите, это э-э
Немецкий сейчас, ярлык немецкий.
Это по-немецки.
Очень слабый, как английский.
Да, эм, высочайший, как русский.
Похоже, что это "привет"
Итальянский, это французский, Бонжур.
Это хорошо.
Угадай, хитрый, где я кладу
Испанский, а также английский.
Думаю, я предпочитаю испанцев в этом.
Итак, это дает тебе смысл.
Я имею в виду, всегда хорошо играть с
Потому что просто...
Потому что это классификатор, который вы можете
скачать и использовать все это не значит, что
Это все время работает.
Подумай, очевидно, для коротких предложений,
Это менее надёжно, потому что есть только
Меньше информации о том, что происходит.
Языки с низким уровнем ресурсов сложны.
Есть проблемы, которые могут быть связаны с тем, что
на самом деле, или диалекты английского,
Это можно было бы рассматривать как "нет".
Английский, думаю, если хочешь.
:: проводить различие между аналогичными языками;
Это также легко спутать.
Я даже не знаю, что это значит.
На самом деле, но это сработает, надеюсь.
один из языков.
Так что просто поговори об одном тематическом исследовании.
Open Web математика была эта э-э эта бумага эм
2 года назад.
..в том, чтобы обустроить большой корпус
Математический текст, где я говорю:
что вы знаете, давайте предположим, что математика
Так что сначала они используют язык.
некоторые правила фильтровать затем они тренируются
канлам на этом... большом наборе данных
Доказательства назывались стопкой доказательств и хранили ее, если
:: недоразумение было ниже определенного порога;
И они тренировались так быстро
Классификатор, о котором мы говорили
Предсказуйте математическую запись.
что-то вроде хакера, но эм, они установили
Порог классификатора, если это эм
определены как математика, основанная на правилах, которые должны быть
относительно низкий и если нет
идентифицируются как математика в соответствии с правилами
Он должен быть выше.
и в результате этого они произвели 15 млрд.
Они обучают некоторых моделей,
совершенствование моделей, прошедших подготовку
в 20 раз больше данных, которые не были
Это вроде как специализация.
один из эм милых примеров
Полезность фильтрации данных, верно?
Могли бы тренироваться по всем этим данным, но если бы вы
Заботиться о том, скажем, о какой-то конкретной области
Как математика, ты можешь просто выйти и забрать
и нацелить этот набор данных.
Если ты тренируешься на этом, ты можешь быть много
- повышение эффективности данных.
Ладно, давайте поговорим о качестве.
Таким образом, фильтрация качества
Очевидно, что это что-то, что...
не то, чтобы я имел в виду, что это все
за кучу вещей и то, что
качество, так что помни, что некоторые бумаги
э-э, явно не используйте модель на основе
:: фильтрация качества, но более свежая
Бумаги вроде как поддались и
Скажи "хорошо", я имею в виду, что это просто много работает.
Лучше эм, так что GBD3 мы разговаривали
Немного об этом в прошлый раз тренировался.
- классификатор качества, принимающий положительный
образцы из высококачественных источников
которые у них были или, скорее, не являются общими
Ползучие источники, которые у них были, и негативы
Они тренируют линейный ползок.
Классификатор
хм и хранить документы stochcastics
на основе этого счёта, который
Что-то, что просто меняет числа
В основном, заточит то, что вы знаете
Порог ам и лама
первая ламская бумага... Они используют страницы
Ссылка на Википедию, так что не на Википедию
..потому что положительные отрицательные просто отбираются
от общего ползания, а потом они хранят
документы, отнесенные к категории позитивных.
Я не думаю, что это было на самом деле
выборка в том, что интересно.
51-я была еще одной газетой, которая...
Философия была вроде того, что ты знаешь
Интересно, они очень хотели быть под кайфом.
качественные данные, похожие на учебники
И они хотели тренировать очень маленького
Они тренировались по синтетической модели.
данные, но также данные фильтра.
фильтр данных, что они сделали, они взяли
Подмножество Python в стопке.
стопка - это предварительно обработанный набор данных.
из Гитхуба кода, а потом они
:: определение момента, в котором фактически запрошено
um GP4 для определения образования
ценность для студента, цель которого состоит в том, чтобы
научиться базовым концепциям кодирования, а затем
они вызвали GP4 и классифицировали 100k
документы из этого подмножества Python и
Это стало хорошим примером.
:: подготовка случайного специалиста по классификации лесов на
эти примеры, когда встроенные устройства покормили
в случайный классификатор был от некоторых
Предварительно обученная модель когена, а затем они
Отобранные данные из R, которые классифицируются
Значит, вы знаете классификатора.
Запустить классификатор, а затем по всему нашему.
и затем получить эти данные.
Интересно, потому что есть
случайный классификатор силы и в этом случае
Откуда он взялся?
наличие ap t происходит от привода gpd4
Ладно, вот это
Что-то, что вы увидите больше
Чем лучше модели, тем лучше.
что вместо того, чтобы вы знаете,
Источники, такие как хорошо может быть книги
Отлично, или, может быть, веб-Википедия отличная.
Теперь, если у тебя есть хорошая модель, ты можешь
Просто попросите модель эм для типа
Может, мне нужно больше данных.
Данные по химии или я хочу больше
математические данные, которые вы знаете
множество доказательств или элементарные математики или
Что-то, и ты просто позволяешь языку
модель э-э довольно утонченная
Языковая модель дает вам t и сейчас один раз
У тебя нет рецепта, что
Мы уже говорили об этом.
Итак, результаты f1 снова выглядят э-э-э хорошо
Так что у них была исходная точка, где они просто
взял подмножество Python в стопке,
был этот R и представление о человеке
Эвал, который представляет собой набор кодовых данных, был только
12% после 96-х этапов обучения и затем
Они тренировали ту же самую модель.
архитектура на этом новом модном наборе данных
и это было уже 17 после 36 мм
Они заявили об успехе.
Ладно, вот несколько примеров
ну, качественная фильтрация.
о качестве фильтрации?
Точно.
LM и не использовать как
Итак, суть в том, что ты
может, зачем ты сможешь сойти с рук с помощью эм
GP4 здесь, потому что ты используешь его только на
Чтобы создать тысячу 100 тысяч
примеры
и создать и затем использовать это для
:: использование многочисленного классификатора;
быстрее, и 100k намного меньше, чем
размер R, который вы знаете сотни
Дюжины или сотни миллионов
беспокойся.
Ладно, давай поговорим немного о
фильтрация токсичности.
Так что я собираюсь поговорить о том, как DOMA
Бумага-мм фильтрирует токсичность.
есть набор данных под названием Джигзау
Отравляющие комментарии.
проект, в котором они пытались помочь
Люди обсуждают это в интернете лучше.
Так что они хотели построить
Классификатор, который мог бы определить, когда
Было проблематичное содержание.
:: приняла данные э-э замечания по
Википедии, страницы для разговоров, и у них были аннотаторы
аннотировать их с вами. Знаете, что сильно токсично.
Ядовитая непристойная угроза оскорбляет ненависть личности.
И люди Долмы тренировали двоих.
stapex классификаторы.
В основном э-э э-э вы знаете, что соответствует
Ненависть, а другая соответствует
НФСЖ
Вот несколько примеров
Вы знаете о наборе данных.
Давайте загрузим модель и попробуем
Итак, первый пример
Знаешь, ты угрожаешь мне за
Нейтральность в споре?
как... безопасно для работы, эм, потому что я серьёзно.
Похоже, все в порядке.
Помечен в качестве NSFW
um
Знаешь, эти предложения оба э-э-э
Ладно, ладно, просто дай тебе понять,
Знаешь, я не хочу показать слишком много
из этих примеров, но, эм, вы получаете
Можешь поиграть сам с собой.
Время.
Ладно, это все, что я скажу о э-э-э
Отфильтровываю.
Итак, давайте поговорим об опухоли.
Итак, есть два типа дубликатов.
Точное копирование э-э.
понять, что сеть на самом деле просто
по своей сути имеет много точных дубликатов
Так что, если вы просто...
Посмотрите на проект Гутенберг.
Знаешь, ты поймёшь, что знаешь
То же самое место зеркалируется на куче
Значит, если вы просто
Ползать, как обычно ползает...
Ни за что не зная, что это зеркала.
Это просто дает вам точно такое же содержание.
А потом есть неодубликаторы, которые
- по сути, тот же текст, который отличается
И мы собираемся показать
Вы алгоритмы, которые имеют дело с...
Знаешь, и то, и другое.
Когда это происходит?
условия обслуживания и лицензии, такие, как
Лицензия MIT.
Знаешь, сколько раз в интернете.
Просто копируй и вставляй везде.
Может, даже я не знаю, может быть.
Люди берут его и меняются.
Или они испортят копирование и вставку
и удали запятую или что-то в этом роде.
Это все возможно.
э-э, случаи, если вы посмотрите на эти данные
Вы знаете, что рядом с дубликатами это
Просто дает вам представление о том, что новое
Может быть похожи на дубликаты.
Иногда у вас есть эта статья, где
Похоже, кто-то просто...
перефразировать лучший актер в отрицательном
:: роль наиболее эффективного характера, но
Всё остальное кажется таким же.
Это как упустить запятую здесь.
Очень уверен, куда делась запятая.
Отправляйся, но, знаешь, может быть,
как просто аннотатор или обработка
А вот эта - своего рода ошибка.
Я имею в виду, очевидно, что это
очень эээээээээээээ, как текст, который
Они просто заменяют Канаду на США
Так что, возможно, это будет еще одним рейсом.
получается из какого-то шаблона
:: система, в рамках которой они вписывались в структуры.
Значит, вы знаете эти узкие дубликаты
явно отличаются друг от друга, но очевидно, что если
Ты тренируешься на куче эм, ты знаешь это
Как только вы получите этот документ
Давай попробуем.
Скажем так.
если вы посмотрите на C4 э-э помните C4
был фильтрован на основе набора правил
которые искали предложения, которые искали
Как на английском. Ты увидишь это.
предложение, которое на самом деле является английским
появляется удивительный 61 000 раз и
по какой-либо причине, если вы действительно
отследить, откуда это взялось...
Лицензия MIT. О, я должен сделать то, что хорошо.
Я должен принять это печенье.
Хорошо, эм, есть что-то вроде случайного продукта.
из Амазонки, у которой масса граффити
Рисунки и эм, вы знаете, что есть это
смс и, очевидно, это для чего бы то ни было
почему я знаю, что я даже не знаю как
61 000 копий этого, но это
Вот что это такое.
В том, что этот текст не обязательно плохой.
Это очень хорошо по-английски, но...
Ты не хочешь брать 61 тысячу.
Я имею в виду, что это только ты.
Знаешь что-то бессмысленное.
является своего рода дополнением к качеству
Отфильтровка качества говорит об этом.
кусочек данных, которые я никогда не хочу тренировать
Опустынивание говорит, что это
Может, и неплохо, но я хочу только маленького.
число таких, а не 61 000 э-э
копии.
Значит, была работа, которая показала, что
Опустынивание создает языковые модели
Это самое очевидное.
Это то, что вы можете тренироваться более эффективно,
Дублирование уменьшает
Количество жетонов, а если нет,
Выбрасываешь информацию, а потом можешь
Сэкономлю много усилий, а потом
Во-вторых, это то, что вы также можете избежать
Значит, на самом деле мы не запомнили.
Говорили об этом, но языковые модели
:: обучение данным может запомнить, что данные
Что плохо для эм, вы знаете авторское право
или причин, связанных с неприкосновенностью частной жизни, поскольку она может
:: пересмотр комплекта учебных материалов; и
Опустынивание - это один из инструментов.
Определённо не идеально, но это может помочь.
Смягчаю некоторые из этих рисков.
Ладно, вот как думать
ddocument c точки зрения проектного пространства.
Так что сначала вы должны подумать о том, что это
Что это за мешок, который ты дублируешь?
Это предложение?
- Это документ?
Вопрос в том, как вы сочетаетесь?
То, что считается дубликатом?
Точнее совпадение? Немного ли это обычное дело?
А потом последняя вещь.
Вы принимаете что-то э-э?
Удалить все примеры или вы
Убрать все, кроме одного?
Итак, главный вызов и это
является алгоритмическим вызовом в том, что
По сути, опухоль - это о чем-то
Сопоставляю вещи с другими.
Классификацию качества.
Вы можете классифицировать его как высокий
Опустынивание - это
По сути, париза.
Помните, эти наборы данных большие.
Ты не можешь, если пытаешься.
Что-то квадричное, что-то вроде
Значит, тебе нужно что-то вроде линейного.
алгоритм времени масштабировать гм, но до сих пор делать
Что-то парное.
Таким образом, строительный блок всего этого
Функции хеширования.
как функция, которая картирует
пункт, который может представлять собой предложение
документ со значением хеширования, которое является
Цикл или струна и значение много
меньше, чем предмет и то, что
В отношении функций хеширования важно то, что
Вы могли бы получить гашиш
Значит, у вас были столкновения.
два отдельных пункта, которые картируют одно и то же
Так что в общем, если у тебя есть я
Уверен, что у вас есть все, что у вас есть.
использованные словари или хэш-хэш
Столкновения, как правило, плохи, но позже
Мы посмотрим, что они на самом деле могут быть
хорошо в некоторых ограниченных дозах.
Существует множество видов функций хеширования
um, в зависимости от того, какой компромисс между эффективностью и
Стойкость к столкновению, что означает э-э
Не коллидировать, там криптографическая информация.
функции хеширования, используемые для
:: чувствительные к безопасности приложения, такие, как в
В Биткоин, ты действительно не хочешь.
Столкновения, поскольку в противном случае это означает
Кто-нибудь может украсть твои деньги.
Или это может пойти на компромисс.
Тогда есть вещи, где эм, но эти
Медленно, но есть еще и гашиш.
функции, которые обычно используются для
хеш-таблицы, которые не являются столкновением
Сопротивляюсь, но ты знаешь быстро.
мы обычно собираемся пойти с
последняя категория эм, потому что мы хотим
Всё должно быть быстро, и это то, чем мы занимаемся.
Не занимаюсь здесь криптографией.
Итак, мы воспользуемся этой штукой.
Называется хеш-хеш, который требует струн
и возвращает, что вы знаете ценности, но вы можете
Используйте кучу других гашишей.
Ладно, давайте начнем с точности.
Вот простое осложнение.
Это всего лишь строки и я.
Хочешь точное совпадение и я хочу удалить
Вот куча вещей.
И то, что я собираюсь сделать сначала, это э-э-э
Вычислить значение хеширования от значения хеширования до значения хеширования
Список вещей с этой хешой.
А потом, когда у меня будет, я оставлю его себе.
От каждой группы.
соответствует значению хеширования.
в случае точного совпадения
Предположим, что не будет столкновений с гашишом.
В общем, вы делаете точный DDup.
Здравствуйте, два раза здесь и сейчас.
он появляется один раз и, конечно, привет
Верхняя точка восклицания - это всего лишь
Абсолютно отличный пункт, потому что мы
Делаю точно.
Значит, самое приятное - это то, что
Вы знаете, что просто.
Это очень точно, так что...
Ты никогда ничего не выбросишь.
Что ты не... что ты не...
Но афера в том, что
на что ты не работаешь.
дубликаты.
И еще кое-что приятное.
что вы знаете, это очень просто
Мы вроде как написали это в
Карта уменьшает путь, и вы можете масштабировать его и
Немного парализуй его.
И это то, что используется э-э-С4
На самом деле, чтобы подготовить их набор данных.
У них опухоль - три.
Они используют точное совпадение и
Они удаляют все, кроме одного.
что меня всегда беспокоит.
Но я знаю, что больше никого, похоже, не волнует
когда ты смотришь на
У тебя есть три предложения, верно?
этот документ, а потом у вас есть это
Три предложения повернуто, и если это
Помечен как дубликат, ты просто идёшь.
чтобы ты знала, что ты знаешь делать операцию и брать
что эти предложения отменяются и так далее
В результате этого документ может даже не являться
но потом люди говорят, что ты знаешь
Которые заботятся и двигаются дальше.
Ладно, есть другой способ.
u ddocuments, что меньше карты
Уменьшенный, но более похожий на хэшт.
Думаешь, ты знаешь, что цветные фильтры - это ты?
Знаю, некоторые из вас могли бы увидеть, но
Просто, чтобы пройти через это, потому что я
По-моему, это крутой метод.
Это то, что ты знаешь эффективно и эм..
Итак, вы понимаете, что это больше
эффективно, но ты же знаешь.
Он не всегда делает то, что нужно.
Но ты же знаешь, что мы очень близки.
Мы не слишком придирчивы.
Значит, самое приятное -
очень эффективно воспоминание.
Обновить его, но вы не можете удалить.
Это, по сути, представление
указать место, где вы просите установить членство
И он возвращает нет, тогда это определенно
Нет, но если это возврат, то да, тогда ты.
Знай, что скорее всего, если ты установишь свой
гиперпараметры, правильно, это да, но вы
Знайте, есть малая вероятность, что
У тебя есть
из тех, кто не похож на тебя, у тебя есть ложное положительное
И тогда ты сможешь знать, назначь свой э-э-э
ваши параметры, чтобы сбить с толку
Если хотите, положительная скорость.
Пройти через то, как это выглядит.
Предположим, у вас есть пять вещей, кошка.
А потом мы проверим.
с некоторыми вещами, которые не появляются
Первая вещь - это съёмки.
Вы собираетесь определить функцию хеширования
что карты на м-банкеры. м
Восемь здесь, чтобы построить цветок.
фильтр эм, мы сделаем так, что вы знаете
Что-то довольно простое.
Вы делаете э-э вы знаете немного массив эм с
несколько ящиков, а потом пройдите через них.
Каждый вещь хеширует его, хеше на двоих, так что
Я обновляю второй пункт, эм кошачья гаше.
седьмым обновленным пунктом
Шляпа хорошая, так что я просто, эм, знаешь, популярен.
вот этот кусочек массива и кусочек массива, которого я не делаю
Следи за предметом, так что я понятия не имею.
Если у меня есть ложная положительная или нет
Ладно, давай просто проверим здравомыслие.
Все вещи, которые я положил, на самом деле в
Так что, чтобы задать вопрос, вы просто э-э-э
вычислить, является ли этот элемент хешедом
И вообще, все.
должен пройти.
Давайте посмотрим на нонитные вещи и
Посмотри, как они живут, и ты увидишь
что вы знаете некоторые из вещей, которые вы не знаете
Получите ноль, который вы хотите.
но некоторые из незначительных вещей цветут
Пёртер говорит, о, на самом деле, он внутри
Итак, количество ошибок здесь
И если вы вычислите фальшивку
позитивная ставка, т.е. число
ошибки по сравнению с общим числом раз
Процедура, эм, вы знаете...
плюс, затем ложная положительная скорость
в данном случае, вы знаете 444, что
Эм, конечно, это очень плохо.
мусорный бак 8, и если мусорный бак вырастет,
На самом деле, он растет.
вероятность ошибки - одна из
Ладно, но ты выглядишь
На этом и сказать, ну, это не совсем так.
хорошо, потому что если я хочу ошибку
Вероятность, ну вы знаете, хм,
минус 10, тогда мне нужно много баков.
И это не повредит памяти.
Итак, здесь есть более умное решение,
а именно использовать больше хеш-функций.
Ладно, предположим, я использую два гашеха.
функции и я собираюсь, по сути,
Всё ещё такой же, ну, знаешь, кусочек.
решетка, но для каждого предмета я иду
to
Пользуйтесь хешированием дважды.
Нулевой хешечет до двух.
И потом, эм, с первым семенем.
Так что я пойду.
Так что каждый вещь получает
хешированный в K не обязательно различимый
И тогда я пройду через это.
Кошка, а потом я наполню тебя.
Знай стол.
Ладно, теперь я, эм, когда я задаю вопросы
Я беру элемент и возвращаюсь
один, если набор таблиц установлен на один для
все K хеш-функции.
Хорошо. Потому что если я положу его, я должен
И если я тестирую, я набираю кусочки K.
Нужно проверить координаты К и эм
Проверь, все ли они готовы.
Um
Так что все это проходит.
Давайте посмотрим на
um
Итак, количество эм, вы знаете ошибки
Теперь три гм, и ложная положительная
Так что, вы знаете, это
Конечно, это игрушка.
Вот пример, но ты знаешь, что ты действительно можешь
понижая ложную положительную скорость
Скромная память, ну знаешь, потратила.
Ладно, может быть, я остановлюсь там, прежде чем я
Пойдёшь, анализируй это немного больше, ты.
Ну, формально.
Ладно, давайте подумаем о том, что
Случается в более общем плане.
Итак, предположим, что у нас есть тысяча баков.
У нас 10 функций кэша и мы
Я собираюсь хешировать 100 штук.
ну, знаешь, что есть ложная положительная
И способ думать об этом таков:
что я собираюсь рассмотреть результаты теста
Это не в сетке, это было бы
хеширование в определенном месте
И тогда я собираюсь сделать это.
Сейчас я подумаю над тем, чтобы поставить
:: элементы n в фильтр бума
и посмотреть, какова вероятность того, что он
Если что-то попадет в меня, тогда этот хм
Это плохой знак.
Давайте предположим, что я просто n
Во-первых, я просто вставлю один элемент и
Так что я использую только одну.
Итак, теперь вопрос в том,
что есть шанс, что есть гашиш
Столкновение между i и чем угодно
Элемент, который я добавляю, и ответ.
и это всего лишь одно число по количеству
При условии, что все будет хорошо.
независимой.
Эм, это будет э-э, вы знаете 0,001.
Ладно, теперь я все еще один.
Но я могу использовать функции k хэш.
Так что, по сути, я
Если я собираюсь
Тогда критерии в том, что я должен
Скучаешь не только один раз, но и ты.
Знаю k раз.
Итак, это вероятность, которую я упускаю.
Один раз.
Вероятность того, что я ударил и эм, а потом
Поднимается до k умножить на вероятность I I
Вы знаете, что К, а потом у
минус, это вероятность того, что я...
Знаю, что нужно пропустить k раз.
Итак, теперь вероятность здесь э-э снижается
Ты знаешь немного.
Ну ладно, теперь, если я вставлю n
Пункты
Итак, я спрашиваю вероятность того, что
испытательный контейнер
Эмм - это одно после n. Так что теперь вместо
Пропажа k умножить я должен пропустить k умножить на n
Значит, по сути, это то, что
выражение, но только k * n. мм и
наконец
Потому что тест - это что-то.
Что я...
Знаешь, у меня тоже есть гашиш, так что у меня есть что-то вроде
Вероятность того, что ты умеешь промахиваться.
Положительная скорость на самом деле это то, какой тип
"К" действительно помогает, так это то, что я
Вы знаете, как сбить с толку
Положительная скорость с K. Таким образом,
становится эм, вы знаете, f переходит от 63 к
01.
Вы можете посмотреть на
выражение f здесь и вычислить
оптимальное значение k um при фиксированном вы
Знать соотношение эм, так как это что-то вроде
Амтомический расчет, и затем вы находите
что эм, это результат k масштабируется как
Заказать m на n. Значит, количество хеширования
функции, которые вы должны использовать в порядке
количество контейнеров по сравнению с числом
И если ты это сделаешь
А потом выясняется, что это...
0,5, а ложная положительная скорость - 0,5
Так что вы видите, что в этом
В каком-то конкретном случае я не был оптимальным
потому что оптимальное значение на самом деле k=
6 и ложная положительная скорость 0,08
в отличие от гм 0,0
Извините 0,008, а не 0,01.
Ладно, ты можешь почитать об этом побольше.
Есть несколько лекционных записок, которые позволяют
Ты обмениваешься на вычисления
Память и ложная положительная скорость.
Ладно, значит, в цветочном фильтре есть немного
гиперпараметры, позволяющие вам
контроль над эм, знаете ли вы что
Твоя желаемая ложная положительная скорость, как
Сколько у вас воспоминаний, сколько вычислений
Ты готов залезть и так далее.
Точно.
спустился вниз.
То есть, ты говоришь, что оптимальная К, ты
Знаешь, спустился вниз.
И почему же F падает?
Значит,
Эм,
Так что, если К упадет, эм..
Думаешь, это не монотонно,
Значит, если вы используете очень эм, я думаю,
Если вы используете очень большое значение K,
Это на самом деле очень плохо, потому что тогда
Ты просто наполнишь то, что ты знаешь цветок
И если вы используете слишком маленький,
Это тоже не очень хорошо.
Думаю, есть что-то вроде оптимального и
Всё зависит от того, пойдет ли оно вниз или вверх.
На какой ты стороне.
Итак, в DOMA они подделали
Положительная скорость до мкм 10 мкм до минус 5
И они используют цветной фильтр, чтобы делать
Точное осложнение э-э
um
и они сделали это в пункте э-э
уровень.
Ладно, это было осложнение.
и проблема с точным осложнением
Это то, что он не поймает некоторые из этих
почти скучает по моральному положению.
дубликат, но мы не в состоянии
Итак, как вы это делаете?
Определённый членский состав?
говорить о приблизительном членстве
вам нужно понятие сходства
Итак, один общий, который используется
Это сходство с Якардом.
два набора A и B - соотношение их
Таким образом, в качестве перекрёстка между профсоюзами.
пример, если у меня есть 1 2 3 4 и 1 2 3 5.
Если вы вычислите якарда
Перекресток имеет третий размер профсоюза
имеет пятый размер и, следовательно, якард
6 лет.
Итак, мы скажем, что два
документы почти дублируются, если
Якардное сходство превышает некоторые
Порог и, как правило, порог.
Вы знаете достаточно высоко, как N9 м.
Если вы хотите, чтобы только вы знали, что матч, если
Ты как будто упускаешь запятую или
Теперь заметьте, что есть
Ничего семантического в этом.
быть эм, вы знаете, пропустить такое слово, как "нет"
и, конечно, это меняет значение
полностью или какое-то содержательное слово, но мм
Это просто попытка получить документы.
которые выглядят довольно поверхностно
То же самое.
Теперь алгоритмический вызов в том, как
найдёте ли вы близость к дубликатам в линейной
Ладно, поработаем над этим.
попробуем переписать якарда
Сходство, которое опять-таки является парой.
Вы не можете рассчитать якарда из одного элемента.
Вы можете вычислить его, только если у вас есть два.
И я попытаюсь написать
С точки зрения функции хеширования, которую вы выполняете
может рассчитать по одному элементу.
Ладно, там есть кэш.
функция, называемая минаш
У которого есть прекрасная собственность,
Вероятность столкновения хешистов
точно Джакард аб прав так обычно
Помните, что вы думаете о столкновениях с гашишем как
Ты знаешь, что нужно избегать всего, что ты знаешь.
Они тебе не нравятся, но они тебе не понравятся.
Это не то, что ты хочешь больше гашеха.
Столкновения - это просто гашиш.
Столкновения - это то, чего ты хочешь.
чтобы контролировать для тебя, ты хочешь только право
уровень столкновений хешистов
В соответствии с сходством.
Повторить, чтобы просто указать вероятность
Сходство равно вероятности
Таким образом, более схожие два
чем больше они должны коллидировать.
Это интуиция.
Итак, минаш определяется как
Вы берёте набор и хешируете
Запомните все эти элементы.
Номера возврата и ты просто берёшь
Минимальный элемент.
Значит, вы знаете, что это может быть на первый взгляд, если
Ты не видела этого, как будто
не ясно, зачем просто взять мин.
на самом деле дает вам эту собственность
Ожидание равняется ожиданиям с орехом.
Спор на самом деле справедлив, вы знаете
Итак, способ думать об этом таков:
что у вас есть пять вещей и вы
2 комплекта, и я посмотрю на них.
Эта разновидность гипотетической матрицы
Таким образом, А имеет 1 2 3 4 B
в том числе 1 2 3 5
А теперь случайная функция хеширования
Эм вызывает перекосы по отношению к предметам.
Таким образом, перестановка может быть 3, 2, 1,
Это гашиш, например, четыре, пять.
и теперь давайте посмотрим
в котором пункт является первым в A.
И какой из них первый в B.
Итак, это соответствует тебе.
знайте предмет, соответствующий
Минимальный гашиш и предмет
У каждого предмета такая же вероятность, как и у гм
Знаешь, быть первым, потому что это
Гашиш-функция, которую вы предполагаете, имеет вас
Знай, что это случайность.
Итак, если один, два или три сначала, то
Минаш на самом деле будет
одно и то же право, потому что минимально мкм, если
Это то, что ты знаешь первым, мм минимально.
Вот гм равен минимуму, который вы знаете.
вот здесь, но если минимум, если
первый э-э минимум хеш - четыре или
пятеро тогда первый в а не будет
первый в эмБ, и мин. хеш
И тогда ты сможешь
сказать, что вероятность мин.
Гашиш равен 1 2 или 3
который точно идентичен
Перекресток.
Итак, если ты на перекрёстке
И эта штука первая, тогда ты пойдёшь.
И если ты не в деле
перекресток,
Тогда этот будет первым, вы не будете
попадёшь в столкновение, потому что собираешься
Возьмите минутку для одного из них и вы
чтобы получить какую-то другую ценность для
другой.
Хорошо.
Ладно, ты можешь проверить это.
эмпирически, если ты мне не веришь.
Итак, создайте тысячу.
Мы прогоняем это на A и B.
проверка вероятности того, что
Вы получаете столкновение, и оказывается,
По оценкам, Джакард - это 6.
6. По-моему, есть несколько кругов, но не ты.
Знай, что это довольно близко.
Итак, теперь мы взяли эту чикарду.
Сходство, которое представляет собой парафазную функцию
и снизошел до некоторых из них,
Вы знаете, что унар-функция только что
Но это на самом деле, ты
Знаешь, мы далеко не закончили, потому что теперь мы
может хватать наши вещи, но столкновение
не говорит нам, что эти двое
аналогичная,
Так же, как и, скорее всего, больше.
Подобное будет схвачено,
Но мы хотим чего-то покрепче.
Вот.
Так вот где местность чувствительна
Гашиш наступает.
У нас просто есть хэш-функция, которая эм
Берёт два комплекта гаше и
Комплекты будут стыкуться, если
Вероятность Якарда.
Но мы действительно хотим, чтобы A и B сошлись во мнениях.
если и только если в идеале, если э-э якард
А и В превышают определенный пороговый уровень.
Так что каким-то образом ты должен заточить
Вы хотите сказать, что это вероятно?
что если якард закончил
порог, тогда почти как
Вероятность один, они будут
И если он внизу,
порог, тогда с по существу
Вероятность нулевая или очень маленькая.
Знаешь, как мы это сделаем?
Вроде того же трюка,
что использует больше хэш-функций.
А вот и строительство.
разрушит ваши функции N хеширования
В группы B функций R hash.
например, если у вас есть 12 хэш
функции, эм, и три группы и каждая
у группы будет четыре функции хеширования.
у вас есть H1-H4, H5-H8,
H9-H12.
И тогда мы просто собираемся
объявляют, что А и В собираются
Коллидировать, если для какой-то группы хэш
функции, возвращающие одинаковое значение.
Ладно, если у меня есть A и B, я собираюсь
хэш э-э, используя все 12 хеш-функций для
И А, и Б используют минаш.
Я собираюсь сказать, если эта группа,
например, если значения хеширования для H1, H2,
H3, H4 все согласны, затем они собираются
Коллид. Или эта группа, или эта группа.
Ладно, значит, есть что-то вроде и или
Структура, которая является ключом для вас
Уточнение вероятности
около порога.
Ладно, теперь мы просто должны знать
провести анализ, чтобы рассчитать, что является
вероятность того, что а и b э э-э сойдутся.
Ладно, так же, как я собираюсь использовать сим для
Ссылка на якарда.
Сходство.
Ммм.
Ну ладно, скажем так:
имеет сходство с Якардом, э-э, 0,8 восемь.
В таком случае, у меня будет пять.
У каждой группы есть хеш 10 хэш
Итак, в общей сложности 50 хэш
Итак, что это?
Вероятность фиксированной группы, которую вы знаете
Совпадение?
Итак, вероятность совпадения фиксированных диапазонов
просто вы знаете 0,8 от R,
Потому что вероятность того, что
хэш-функция одного хеширования - это просто хеш-функция.
Джакарта, которая равна 0,8.
А теперь какова вероятность этого?
Ну, это совпадающие группы?
Вероятность того, что вы знаете, что
один из них установил, что это вероятность того, что а
Редкая группа эм не подходит, и это
вероятность того, что вы знаете все
Они не совпадают, и тогда это
Вероятность того, что по крайней мере один подходит.
Итак, теперь вы видите вероятность того, что
Столкновение - это ты знаешь 04 мм ты знаешь
Три.
Значит, это что-то вроде изменения.
До того, как у тебя будет хватка.
хеш-функция, если B и R - это один, тогда мм
вероятность столкновения
будет 08, а теперь э-э-э, вы знаете 3.
Значит, ты это знаешь, но давай я.
Полагаю, вот фотография, которую ты должен иметь.
Итак, на оси х это
Сходство и то, что мы хотим
картирование от сходства к вероятности
Столкновения, чтобы выглядеть как-то
Если пороговое значение является желательным
Порог в том, что вы знаете 0,5, тогда я хочу
Всё здесь, чтобы быть рядом.
Ноль и все здесь, чтобы быть рядом.
Итак, давайте посмотрим, что это выглядит.
Я собираюсь установить...
um
для различных значений сходства.
чтобы установить B равно 10, R равно 10.
Заметьте, что это происходит так:
Уничтожить некоторые из этих низких
Вероятность, а затем она точит некоторые
из этих высоких вероятностей.
Ладно, но знаешь, возможно, я хочу
Сделай это немного острее.
Я собираюсь увеличить R
от 10 до 20 лет.
который двигает кривую вправо,
Сделать это труднее, чем совместить, а также
Так что, если я сделаю это, то я уточню порог.
Тогда ты увидишь, что теперь это
Вероятность возрастает, а теперь эм...
Вероятность намного меньше.
Итак, до того, как хм даже 7 вероятность э-э
около 7 сходств, эм, вы знаете
Вероятность 0,24, которая вы знаете
Я действительно не хочу этого.
Так что я хочу раздавить это.
Ступая, что теперь я могу спуститься вниз
Ты знаешь 07, что ты знаешь красиво
Хорошо, я думаю.
Уничтожил некоторые из этих вероятностей.
И я не хочу всё менять.
В противном случае, я мог бы
точь-в-точь дублировать.
Так что теперь есть еще один трюк.
увеличение В, т.е. число
ведра или мусорные баки
Тогда я смогу
Эм, по сути, получает эти вероятности
как 0,9, чтобы быть в 90-х э-э сейчас и
Эти вероятности все еще справедливы.
Итак, эта фотография показывает, что
вы увеличите B Я могу изменить эту кривую
Таким образом, увеличение R будет
заточить кривую и переместить вещи в
правый, а затем увеличение B будет мм
Переместить кривую налево, чтобы вы
могут с соответствующей регулировкой B и R
Ты можешь стать очень острым.
Сигмоид.
Ладно, просто пример того, что это
Похоже, что на практике.
Бумага, которую мы видели в прошлый раз
использует почти дубликат э-э рядом
Опустынивание
Minash LSH и э-э их
Значения umb = 20 и r равно u 450.
Итак, этот r большой, что означает, что они
Хочешь очень острого порога.
Есть формула, которую вы можете...
Вычислить, который, по словам гм, порог:
Эм.99.
Значит, на каждые 100.
слова, которые вы можете разрешить только одно
Значит, это слово, которое ты знаешь по-другому.
Это справедливо, что вы знаете строгое дудулирование
и вероятность того, что
Знаешь, спички по группе - это ты.
Знайте это до точки r, которая является точкой . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
и тогда вероятность столкновения
0,64 мм.
Значит, одна вещь интересна.
Это то, что я вычисляю вероятность
Столкновения на пороге.
Ты знаешь, что это должно быть
где-то между 0 и 1.
Оказалось, что он сходится с 1 — 1
Ты знаешь, что ты знаешь,
6 штук.
Значит, за порогом, знаешь,
Ты можешь пойти в любом случае, но как только
Ты идёшь выше порога, у тебя есть
очень высокая вероятность того, что
Столкновение и ниже порога, ты
очень низкая вероятность э-э-э
Столкновение.
Ладно, так что с этим я собираюсь
Вы знаете резюме.
Вообще-то, может быть, я спрошу, есть ли здесь
любые вопросы об опустынивании.
Опухоль заставляет тебя бегать быстрее,
Избегает запоминания.
Опустынивание
с фильтрами для расцвета, или вы можете использовать
Minash LSH для приблизительного выполнения
Осложнение.
Так что у меня есть такой вопрос, как:
Большинство дублирующих функций:
как на основе точно такого же дубликата, но
Если мне нравится переписать текст, как другие
потому что как синтетические данные
Мне было интересно, как нам это сделать?
Двойной вариант использования?
с учетом того, что синтетические данные
Поднимайся, как ты воспроизвел
Что-то вроде...
Перефразировать эм чувствительный?
некоторые документы э-х, например 70 дубликатов
не упоминала этот взгляд по существу
Так что, эм, это может позволить тебе
чтобы получить более семантическое понятие эм
Сходство или ты... и это...
Всё вписывается в то, что ты знаешь.
Фреймворк, потому что вы знаете в каком-то смысле
LH LSH был разработан для поиска приблизительного
Ближайшие соседи и всё, что нужно.
это привёртывание, и это ты можешь
вложите все документы и сможете найти
Ближайшие соседи в этом пространстве.
Очевидно, что есть более высокая стоимость, если
Ты собираешься вписаться в эм...
чтобы вместить ваши документы, а также
Ты знаешь, что мы вроде как работаем в
- режим, в котором находятся документы.
Ближайшие дубликаты похожи на очень близкие.
Я думаю, ты должен быть
Осторожно, если ты делаешь что-то вроде
:: более нечеткое дублирование. Вы можете бросать
Вытащить много ваших данных, если вы тоже
Разрешаю.
Еще один вопрос, и мы это знаем.
Интересно, есть ли там кто-нибудь?
В ситуации, когда ты на самом деле должен
дубликаты данных, так как они так высоки
либо вы хотите, чтобы вас повторили.
Так что вопрос в том, хорошо ли
Данные высокого качества, может быть, вы хотите
дубликаты и это на самом деле правильно.
так что во многих языковых работах по моделированию
есть какой-то режим среднего обучения
где вы имеете кучу высококачественных
Вы действительно хотите взять
Множество эпох по сравнению с высококачественными данными.
Значит, опухоль - это больше, чем я.
скажем, вроде предварительной подготовки, где
У тебя есть все эти вещи, и у тебя есть
60 тысяч копий какой-то случайной вещи.
Я просто хочу убрать это, но...
Я думаю, что оптимальный поступок - это хорошо.
Очевидно, я не знаю, что это?
Оптимальная вещь - это сделать, но...
Возможно, если у вас есть документы,
Случается много раз, что ты тоже можешь.
сигнал о том, что есть более важное значение
И, может быть, правильное решение -
например, взять число и
Я не знаю, как взять квадратный корень или
log или что-то вроде того, чтобы он появился
не появляется пропорционально в вашем
Но вы признаете, что
что это достаточно важно, чтобы пойти
Больше эпох над этим.
Ладно, давайте подытожим.
В основном речь шла о том, чтобы дать тебе
Алгоритмические инструменты. Мы смотрим на энграмму.
модели э-э линейных классификаторов и
Перепрофилирование в качестве способов решения этой задачи
Отфильтровываю.
идентификация языка, качество
фильтрация, фильтрация токсичности, что угодно.
Я думаю, где у тебя есть цели
И вы хотите получить больше
этот набор данных, тогда вы можете применить эти
Инструменты или если у вас нет цели
набор данных и у вас сильный язык
Модели, вы можете использовать этот язык
модель синтеза или синтеза или
хм фильтр вниз, вы знаете ниже
набор данных о качестве для доведения до t и затем
Вы получаете быстрый классификатор, что вы э-э
И ты поедешь на скачки.
Во-вторых, мы посмотрели на опухоль.
Что важно...
за сокращение количества вычислений
Ты тратишь на то, что знаешь
Вы тратите, по сути, гм и
Алгоритмический инструмент здесь хеширует u
потому что гашиш - это то, что позволяет вам
взять такие парные понятия:
Сходство, столкновение и поворот
в не связанные функции, которые позволяют вам
У меня есть линейное время, ну, знаешь,
И, знаешь, мы видели кое-кого
Вроде умных методов, когда...
в основном с использованием нескольких функций хеширования
Эм, и используя этот вид индор
Строения позволяют вам вроде как
Сформулировать свои критерии таким образом, как
Итак, теперь у вас есть все
Инструменты, знаете, теперь в каком-то смысле, если
Вы спрашиваете, как вы преподаёте данные, это
Вроде как только начало.
На самом деле нужно проводить время с данными.
:: изучение, фильтрация и подготовка кадров;
модели и вот как вы строите эм
интуиции о том, что работает и что
Надеюсь, ты сможешь
Сделай это э-э, немного в задании э-э 4.
Ладно, это всё для лекции по данным.
и на следующей неделе мы начнем
Занимаюсь эм-м подкреплением обучения и ты
Знай, что это будет наша последняя
Единица измерения.